(Esta série é produzida para fins de entretenimento.
As personagens, ações, locais e eventos retratados são fictícios
e não fazem alusão a qualquer organização,
profissão ou grupo de indivíduos reais.
Este programa pode conter imagens, sons e conteúdos
inapropriados em termos de comportamento, violência, sexo e linguagem.
Os espectadores menores de 18 anos devem ser avisados.
(Recomenda-se a discrição do espectador.)
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Porque todo o meu coração te entrego.
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Porque todo o meu coração te dedico.
Sempre que me viro, vejo-te
Porque você é a resposta
E não darei a palavra "amor" a mais ninguém…
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Porque todo o meu coração te entrego.
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Porque todo o meu coração te dedico.
Sempre que me viro, vejo-te
Porque você é a resposta
E não darei a palavra "amor" a mais ninguém, a não ser a si
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Com amor, amor, amor
Posso tratar-te por "Meu Bebé"?
"Mina do Doutor"
(Episódio 8)
Está cansado?
Quer um pouco de água?
Tudo bem, ainda estou bem.
Ei!! P'Knight, há muita gente.
Eu estava só a brincar.
Pensavas mesmo que eu te ia dar água?
Basta seguir em frente e subir a montanha.
Suave!
Quer um pouco de geleia?
Sim, vou querer um pouco.
Ei, espera aí! Acabei de perguntar se quer a minha água.
Porque é que não bebeu a minha água, Mild?
Olá!!
Ah, Klah.
O que está a acontecer?
Não os incomode.
O lanche na sua mão...
provavelmente não é tão interessante como
o que aqueles dois estão prestes a fazer.
Vamos.
Eu só queria partilhar isto com o nosso amigo.
Vamos voltar para o nosso lugar. Vamos.
O que há de errado com ele?
Olá, doutor. Como tem passado?
Há tempo que não te vejo.
Sim, bem... estou bem.
Uau... que raio?
Então... sou só eu
que vou morrer por estarmos separados?
Bem, eu já sou forte.
O que estás a fazer, Per?
Estou apenas a olhar para alguém que é teimoso.
Os teus olhos estão tão inchados,
mas dizes que é forte.
Deve chorar todos os dias.
Ama-me tanto, não é?
Quem disse eu amo-te?
Mesmo que não me dissesse, eu saberia.
Agora somos um casal.
E quem disse que somos um casal.
Ei, doutor! Doutor!
Per, solta-me!
Mas primeiro tem de desistir.
Digamos que estamos a namorar.
Por, sim. Eu desisto.
Estamos a namorar. Somos um casal.
Está feliz agora?
És tão fofo.
Ah, Per! Já chega!
Não é suficiente. Sinto a sua falta!
Oh Per. Porque está tão apaixonado por mim?
Sinto como se um peixinho dourado me estivesse a sugar a cabeça.
És tão fofo. Eu serei o teu peixinho dourado.
Ah, agora sou um peixe-gato. Os seus bigodes estão a picar a minha cabeça.
Ahhh, já chega! Solta-me! Ahhh!
Doutor, aguarde por mim. Tenho muita coisa para fazer.
Senhor, uhm... todas as coisas que as crianças trouxeram para aqui...
Novidades?
Olá...
Está bem?
Estou bem, mano.
Tenho fome. Vamos comer.
Certo, vamos lá.
Estou muito feliz
que todos pudemos vir
ajudar a organizar este acampamento de voluntários.
Este ano, o National Park Office
prestou assistência à universidade,
e foi assim que este projeto surgiu novamente.
É também uma oportunidade
para todos se desenvolverem de muitas maneiras.
Quero que todos utilizem o conhecimento que aprenderam
para ser do maior benefício para os moradores daqui.
Façam o melhor que puderem, crianças.
Sim!!!
Muito bem, malta. Gostaria agora de convidar o
chefe da aldeia a dizer algumas palavras às crianças.
Olá pessoal.
Olá!
Eu sou o chefe da aldeia aqui.
Estou muito feliz por todos vocês terem vindo ajudar a desenvolver a nossa aldeia.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Há ainda outra coisa para a qual quero alertá-lo.
Acreditamos em fantasmas e espíritos nesta aldeia.
Médico...
Per, o que é que se passa contigo?
Por.
Estou com medo.
Por!
Não saia do seu alojamento durante a noite.
Há aqui animais selvagens perigosos,
e também os espíritos da floresta e das montanhas.
Certo, crianças, que tal isto?
Todos podem ir trabalhar agora.
Tudo bem?
Sim.
Certo, ótimo. Obrigado.
Cuidado, é perigoso à noite.
Vou matar o fantasma chamado Per
até que ele nunca mais renasça.
Você é cruel.
Ahhh, vamos trabalhar…
Vai trabalhar!
Como estás?
Vou verificar os seus sintomas agora.
Olá.
Não se preocupe.
Vou prescrever-lhe um medicamento.
Por favor, aguarde o seu remédio lá atrás.
Pode.
Olá!! Maio!
Suave, não chore. Sou eu, sou eu.
O que estás a fazer, P' Knight?
Quem disse que eu estava a brincar?
Não posso simplesmente querer ficar contigo?
Não falámos o dia todo hoje.
Está viciado em mim?
Já há muito tempo.
Então vai ficar aqui o dia todo?
Não precisa de ir beber.
Eu não me importo.
Suave!
A festa da bebida está a começar!
Então, na próxima vez.
Eu estarei à espera.
Vamos lá! Saúde para todos!
De cabeça para baixo! De cabeça para baixo!
De baixo para cima?
O último a terminar paga-nos um churrasco coreano.
Ei, espera!
Perdi alguma coisa?
Como vai? Está cansado?
Estou bem.
Foi divertido.
Já há algum tempo que não fazia algo assim.
Está a fazer isso muito bem.
Eu não seria capaz de construir isso.
Ah... então esteve a observar-me o tempo todo, não é?
O quê? É você.
Cada vez que me viro, estás sempre a olhar para mim.
Ah, porque quando se está a tratar um paciente,
é tão encantador.
Claro que sim.
Eu era a estrela da faculdade de medicina, sabias?
Todo o mundo diz isso.
Estou irritado.
Sim, isso é normal. Toda a gente gosta de mim, sabia?
Até aquela pessoa que acabou de nos servir água?
Ah, maio.
Ele é o meu paciente.
Eu tratei-o uma vez,
então ele provavelmente veio agradecer.
Hmm, está a ficar bem popular.
Acho que terei de afirmar a minha propriedade.
Ei, Per, Per! Solta!
Uau! Ah, fico tão envergonhado perante
os espíritos da floresta e das montanhas.
Porque está envergonhado, doutor?
Ah, pode não ser, mas eu sou.
Só mais uma vez.
Vocês estão atrasados. / Os retardatários.
Eles precisam de apanhar. Beber puro.
Prossiga.
Para os retardatários.
Força, meu amigo./ Desculpem, pessoal, estou atrasado.
Está atrasado, então vou atender.
Beba puro!
Vamos!
Vamos lá, um copo para cada um!
Oh.
De cabeça para baixo! De cabeça para baixo!
Espera, disseste que deixaste de beber!
Eu beberei por ti.
Você é muito simpático!
Per, se vai agir como um herói
como aqueles dois, simplesmente não o faça.
Eu próprio vou beber.
Mmm, é isso.
Tem de ser assim!
És tão fofo.
Olá, Per, sou teu irmão.
Doce demais!
Quem é que chama o namorado de "irmão"?
Bebe só, mano. Não fale tanto.
De cabeça para baixo! De cabeça para baixo!
Claro que essa pessoa vai acabar.
Eu não estou bêbado.
Se não estiver embriagado, levante a cabeça.
Ei, já não me deixas apoiar-me em ti?
Não, vou apenas mexer-me um pouco.
Quer mais, doutor?
Está a tentar deixar-me bêbado?
E isso está a funcionar?
Desculpe. Isso não é suficiente para me deixar bêbado.
Mas estou bêbado.
Se estiver bêbado, vá dormir.
Olá!
Vai ficar bêbado!
Não ouse impedir-me.
Dê-me isso.
Nunca me entende.
Ei!! Uma roda de bebidas como esta merece umas brincadeiras.
Klah, ajude-me a pensar nisso.
Uau, estás apenas a atirar isso para mim.
Que tal "Eu Nunca"?
Sim, quem quer jogar?
Estou dentro.
Kan, podes acompanhar-me até ao banheiro? Está escuro.
Não vá.
Per, a minha amiga é mulher. É perigoso.
Sou um homem muito bêbado e muito bonito.
Doutor, se me deixar aqui,
não tem medo que alguém me leve?
Um momento.
Está realmente a namorar N'Per?
Sim, sou.
Consegue namorar um rapaz?
Não importa se estou a namorar com um rapaz ou uma rapariga.
O que importa é se gosto mesmo dele.
É isso que importa.
Amo-te.
Mas eu não gosto de ti.
Eu já te disse isso.
Não faça algo de que se irá arrepender enquanto estiver bêbado.
Eu sei que não me podes amar,
mas só quero que saibas que te amo muito.
Estou à sua espera há muito tempo.
Seis anos, Kan. Seis anos.
Porque é que nunca olhou para mim?
Natcha, já te disse que não gosto de ti.
Se ainda quer ser meu amigo,
não faça isso.
Lamento,
Sinto muito, mesmo.
Por favor, cuide dela por mim.
Lamento.
Natcha.
O que fiz?
Eu não devia ter feito aquilo. Não quero perdê-lo.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Mesmo que o Kanjan não te ame, eu amo-te.
Não quero amá-lo como amigo.
O que é que há de errado comigo?
Eu conheci-o primeiro.
O amor é assim.
Mas você é bom. Você é o melhor, acredite.
O Kan ama-te como amigo.
Dê tempo a si mesmo para seguir em frente.
Tenho mesmo que seguir em frente?
Lamento.
Por.
O que está a fazer sentado aqui sozinho?
A festa com bebidas já acabou?
Ainda não.
Pensei que não estaria aqui.
Acha que sou fraco, incompetente
e que não me consigo proteger?
Bom, cedeu a ela.
Pensei que a ficaria a confortar até de manhã.
Ela é minha amiga.
Mas eu sou o seu marido.
Ei, Per, estive fora um bocado.
E ainda não acabou de beber?
Então depende de si.
E esta é a sua tenda?
Espera.
O quê?
Vais dormir comigo?
N'Per, caminhei todo o caminho até à sua tenda.
Provavelmente não estou aqui para passear.
Vamos apenas dormir.
Espere por mim, doutor!
Doutor!
O que tem?
Sabes quanto tempo faz
desde a última vez que nos vimos?
Três semanas.
E sabes o quanto senti a tua falta?
Como saberia eu, Per?
Então sabes que somos namorados agora?
Sim, isso eu sei, que tu e eu...
Per, Per, não consigo respirar.
Mas você começou.
Como comecei?
Vieste dormir comigo.
Pensavas que eu conseguiria me conter?
Eu simplesmente não queria dormir no lar de idosos.
Queria estar mais perto da natureza,
o que há de mal nisso?
Portanto, doutor, tire isso.
Porquê?
Porque o meu querido quer sentir a natureza.
Que tal dormirmos nus esta noite?
Ahhhh!
Doutor! Isso dói!
Ótimo, deve doer.
Deve pensar como uma pessoa normal.
Nós morreríamos congelados.
É por isso que devemos dormir nus
e fazer exercício para nos livrarmos da constipação.
Estou cansado.
Eu vou dormir.
Médico...
Hum?
Estou feliz por estarmos aqui juntos agora.
Sim, também estou feliz.
Eu amo-te, doutor.
Eu também te amo, Per.
P' Pat, já não está zangado comigo?
Porque é que me deixaste deixar-te lá?
Qual é o problema?
Somos um casal.
Não pode fazer só uma coisa por mim?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Todo o tempo que estivemos juntos,
amou-me realmente?
Ou só saiu comigo
porque queria uma criada pessoal?
Porque queria informações sobre o Mild?
O que sou para ti?
Tum, não se atreva a usar este tom comigo.
E eu já te pedi para saíres comigo primeiro?
Nem consegue fazer nada do que eu peço.
A sério, qual é o sentido de nós os dois se
ainda estamos juntos?
Eu devia ter ouvido o Klah desde o início.
Nunca me amou de verdade.
Toncalá Toncalá Toncalá!
Suave, suave, suave!!
A sua vida gira em torno dos seus amigos.
Se gosta tanto do seu amigo,
porque não vai viver com ele?
Claro, vou.
Se sair, acabou.
Tudo bem, é isso que eu quero de qualquer maneira.
Ótimo! Vai já!
Vá para onde quiser.
Posso encontrar alguém um milhão de vezes melhor do que tu.
Novidades?
Ei, Klah, vamos tomar uma bebida juntos primeiro.
O que está errado?
Acabei de terminar com o P' Pat.
Acabei de perceber que tudo o que me alertou era verdade.
Ela acabou contigo?
Não, acabei com ela.
Não sei porque deveria estar com alguém
que não me ama.
Então, ela contou-te?
Não quero pensar mais nisso.
Sim, está tudo bem.
Fique comigo.
Pode ser um pouco tarde,
mas acabei de perceber que posso viver sem o P' Pat.
Mas se não te tivesse, ficaria mais triste do que isso.
Eu estarei aqui para ti,
durante o tempo que precisar de mim.
Olá, P' Fern!
Está bem?
está machucado?
Fern, estás bem?
Suave.
Está bem?
Está a doer? Está bem?
Que raio está a fazer?
P'Fern estava prestes a cair,
por isso fui ajudá-la. Não foi nada.
Está tudo bem.
Ele saiu para o ajudar e, em vez de lhe agradecer...
A Fern ficou assustada, não viu?
P'Knight, está tudo bem.
Estou bem.
Vamos.
Mas suave...
Por favor.
Quero que trate o meu ferimento.
Vamos.
Dói?
Tudo bem. Não muito.
Porque é que foi ajudá-lo, hein?
P'Knight, alguém estava em perigo.
Além disso, sou médico.
Tenho de ajudar, não importa quem seja.
Quando se namora com um médico,
deve-se habituar a este tipo de coisa.
Eu sinto muito.
Por o fazer preocupar.
Mas P'Fern não tem realmente culpa aqui.
Suave,
obrigado por me ajudar.
E peço desculpa se alguma vez disse
ou pensei algo de mal sobre si.
Era tudo o que eu queria dizer.
P'Fern.
Eu também sinto muito. Por tudo.
Vamos, Fern.
Esclareci as coisas com P'Fern.
Já tentou falar com P'Night corretamente?
Já esclareci as coisas com ela há muito tempo.
Eu disse-lhe que somos apenas amigas com benefícios.
Mas o que disse, falou mesmo com ela gentilmente?
Ou ouvir realmente os sentimentos dela?
Não importa o que ela diga, não vou mudar de ideias.
P'Knight, sabe como carregar
o sentimento de amar alguém sozinho?
A dor é infinita.
Então fui ouvi-los, o que vem a seguir?
Deixe-os apenas expressar todos os seus sentimentos.
Depois disso, o que acontece?
Já fizeram o melhor que puderam.
Uma rejeição clara e uma boa despedida são importantes.
E está bem com isso?
Pelo menos, ambos não terão nenhum sentimento persistente.
Certo, vou arranjar uma oportunidade para falar com eles.
Isso é ótimo.
Acho que é apenas uma febre por causa da mudança do tempo.
Não há nada com que se preocupar.
Pode pegar no seu remédio mais tarde.
Boas-vindas.
P'Can.
Ah, Mayo. E aí?
Acabei de ver que estava tão ocupado
que não conseguimos falar muito.
Sim, é isso mesmo.
Como vai? Os resultados do último check-up...
Hum... bem...
A pessoa que lhe fez isso ainda o está a incomodar?
Ele... então...
Eles.
P'Guy.
Acho que todos nos devemos acalmar.
Hum... talvez devêssemos falar sobre as coisas com calma?
Quem raio é você?
Eu sou sénior.
Acho que não devia usar essa palavra comigo.
Não seja intrometido.
Ei! Solte-o!
Ele não quer ir consigo.
Acho que não tem o direito de o fazer!
Por que razão está a intrometer-se?
Porque sou eu que estou a cuidar dele.
Por causa das suas más ações.
E é o meu novo namorado.
Por favor, pare de me incomodar.
O novo rapaz dele é melhor. Não aceita isso?
Olá!
Uau!! O que está a acontecer?
Olá Per!
Ele é meu, não se atrevam a interferir.
Entendi?
Sim.
Mayo, magoou-se? Está bem?
Estou bem.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Venha sentar-se.
Já chega.
Deixe que ele o faça sozinho.
Ainda não. Só mais um bocadinho e estará pronto.
Vou buscar um medicamento para ti.
Mas... Doutor.
Médico...
Se doer, diga-me.
Sim.
E não use o braço durante algum tempo. Ok?
Sim. Obrigado, P'Kan.
Hum.
Per, Per, espera por mim.
Per, o que se passou?
Está zangado comigo?
Não me presta atenção.
Ah, desculpe.
Vamos fazer as pazes, ok?
Per, estou envergonhado.
Por,
Per, deixa-me ir.
São eles o P' Kan e o P' Per...
Marido e mulher.
Hum, Mayo, o que eu quero dizer é...
Está tudo bem.
O que é para ser nosso será sempre nosso.
O que é que ele disse?
Per, deixa-me contar-te uma coisa agora mesmo.
Para além de ti, eu não quero mesmo mais ninguém.
Eu entreguei o meu coração somente a ti.
A favor, a favor, a favor!
Per, solta-me!
Eu sou tão estúpido, como disse a Klah.
Eu estava preso a um relacionamento tóxico
e não queria sair.
As pessoas que estão presas a um relacionamento tóxico
nem sequer percebem isso.
Então, pareci idiota, certo? Pareci idiota?
Não, está mais normal do que nunca agora.
Ah, então antes disso eu parecia idiota.
Hã? Você mesmo o disse.
Ei, seu idiota!
Certo, certo, pessoal, por favor, ouçam.
O meu irmão mais novo tem algo que quer dizer a alguém.
Uau, pá, isso é muito giro.
A heroína fica bem à frente.
Quem é a heroína?
Pode não parecer bem, mas quero que o ouça.
Querida, querida, querida, pensei que fosse apenas um conto de fadas.
Querida, querida, querida, não é um sonho, estás mesmo à minha frente
Não sei como agradecer o suficiente, Por nos termos um ao outro hoje.
Posso tratar-te por "Meu Amor"?
Porque todo o meu coração te entrego.
Porque todo o meu coração te dedico.
Sempre que me viro, vejo-te. Porque você é a resposta.
E não darei a palavra "amor" a mais ninguém, a não ser a si.
P'Knight, vais pedir a minha amiga em casamento?
Sim, é verdade. Nós entregamo-lo a você!
Algo assim, preciso que o Mild o ouça sozinho.
Podes vir comigo um pouco?
Tenho algo que lhe quero mostrar.
Onde vai?
Olá Mild!
Só por um momento.
Olá, oi, pessoal...
Saúde!
Vamos lá, rapazes.
Suave,
Sei que não sou uma boa pessoa.
Tenho muitos defeitos e fiz muitas asneiras.
Mas quero que saibas que eu realmente te amo.
Hum, eu sei.
Há uma pergunta que lhe queria fazer há muito tempo.
Queres ser meu namorado?
Pode me dar uma chance? Seja meu namorado, ok?
Um.
Mesmo?
Sim.
Obrigado. Muito obrigada. Amo-te.
Não consigo respirar, P'Knight.
Hum. Eu sei.
Eu estou tão feliz.
Não pensei que tivesse um dia como este.
Não quero deixá-lo desconfortável.
Não estou nada desconfortável.
Mostraste-me o quanto me ama.
Não consegue parar de sorrir. O que te faz tão feliz?
Estou muito feliz.
Sabe há quanto tempo estou a olhar secretamente para si?
Desde que começou a namorar com o P'Ploy?
Sim, foi mesmo quando aconteceu.
Mas Mild, sabias?
Quando soube que a Mud gostava da Ploy,
já estava com ela.
Quando soube, tentei deixar de contactar a Ploy,
tentei distanciar-me dela.
Não sei o que as outras pessoas podem pensar.
Mas o Mud é o meu único amigo próximo.
Mas isso não é culpa sua.
Não pense que é o culpado.
Hum.
Suave,
Tenho de admitir, tive sentimentos por ti
enquanto namorava com o Ploy.
Deixe de se sentir culpado por isso.
Foi há muito tempo.
Eu sei.
Foi por isso que quando te voltei a ver na universidade.
Às vezes pensei que talvez fosse o destino
a dar-me uma segunda oportunidade.
A aranha caminhava desajeitadamente.
Quando eram duas horas, ela agarrou-se, agarrou-se.
Não vê que ele está desconfortável?
P'Knight, sabias que
sou apaixonada por ti desde o dia em que nos conhecemos?
Mesmo?
Como posso fazer isso? Você é muito simpático.
Suave,
Para ser sincero.
Eu quero que sejas minha.
Lamento.
Eu fiz-te sentir mal?
Pare de se desculpar.
É exatamente como disseste naquela noite.
Recomece comigo.